We already did one input parameter together.
Nous avons déjà fait ensemble un paramètre entrée.
This was the code for the calculatePrice method that was already included in
C'était le code pour la méthode calculerPrix qui figurait déjà dans
the instructor notes.
les notes de l'instructeur.
Now let's do the case of two input parameters.
Maintenant nous allons faire un cas de deux paramètres d'entrée.
In the submitOrder method, we want to call calculatePrice (quantity, 10).
Dans la méthode soumettreCommande, faisons appel calculerPrix (quantité, 10).
Where 10 represents $10 per cup of coffee.
Où 10 représente 10$ par tasse de café.
So let's first make this change.
Nous allons faire ce changement d'abord.
In the submitOrder method I'm going to call calculatePrice(quantity, 10).
Dans la méthode soumettreCommande, je vais appeler calculerPrix (quantité, 10).
I'm passing in two arguments to this method.
Je passe deux arguments à cette méthode.
There's an error because it doesn't match the method signature here.
Il y a une erreur car ça ne correspond pas à la signature de méthode ici.
And I'm about to update that.
Et je vais le mettre à jour.
Inside the parentheses I'm going to add a comma.
À l'intérieur des parenthèses je vais ajouter une virgule.
And then type in int price
Puis tapez prix en entier
because we're passing in price as the second input and that's an integer.
car nous le transmettons prix comme la deuxième entrée et c'est un entier.
Immediately it says that there's an error because
Immédiatement il est dit que il y a une erreur parce qu'
it doesn't match the method signature here which only has one input parameter.
il ne correspond pas à la signature de la méthode ici, qui a seulement un seul paramètre d'entrée.
I'm going to change it so that it has a second input parameter.
Je vais le changer comme ça il aura un deuxième paramètre d'entrée.
So inside this opening and
A l'intérieur de la parenthèse ouverte et
closing parenthesis, I'm going to add a second parameter.
parenthèse fermée, je vais ajouter un deuxième paramètre.
Since this is the price per cup of coffee, I'm going to call it
Puisque c'est le prix par tasse de café, je vais l'appeler
price per cup, and it's a number, so I'm going to say that the data type is int.
prix par tasse et c'est un nombre, donc je dis que le type de données est entier.
The name of the parameter type can be anything you want.
Le nom du type de paramètre peut être ce que vous voulez.
It should be descriptive to the information that it's holding.
Il doit décrire les informations qu'il détient.
Whereas the data type needs to be a specific java data type.
Alors que le type de données doit être un type de données spécifique de java.
So int string and other ones that we haven't learned yet.
Entier, chaîne de caractère et ceux que nous n'avons pas encore étudié.
I also updated the java doc to describe this second imput parameter.
J'ai également mis à jour le document java pour décrire ce second paramètre d'entrée.
When I look inside this method, we're taking quantity and
En regardant à l'intérieur de cette méthode, nous prenons la quantité et
multiplying it by 5 for $5 for a cup of coffee.
le multipliant par 5 à 5$ par tasse de café.
But now the price per cup has changed to a variable.
Mais maintenant le prix par tasse a changé à une variable.
So let's use price per cup instead of hard coding to value 5.
Utilisons le prix par tasse au lieu du codage à la valeur 5.
Now the total price of the order is going to be quantity
Maintenant le prix total de la commande va être une quantité
times price per cup.
de fois par prix de tasse.
If you think back to the template analogy that I was talking about
Si vous repensez à l'exemple analogique que je parlais
earlier, now quantity and price per cup are swappable for
plus tôt, maintenant quantité et prix par tasse sont permutables pour
different values because their input parameters.
différentes valeurs à cause de leur paramètres d'entrée.
You could call calculate price with a different quantity and
On pourrait appeler calculerPrix avec une quantité différente et
a different price per cup and this computation would still work.
un prix par tasse différent et ce calcul fonctionnerait encore.
Now let's do the case of zero input parameters.
Maintenant faisons le cas où l'on a aucun paramètre d'entrée.
In the submit order method,
Dans la méthode soumettreCommamde,
we should call calculate price with empty parenthesis.
Nous devrions appeler calculerPrix avec des parenthèses vides.
In the submit order method, when I call calculate price,
Dans la méthode soumettreCommande, quand j'appelle calculer prix,
I'm going to remove the arguments.
Je vais supprimer les arguments.
Now we don't pass any inputs into this method.
Maintenant nous ne passons aucune entrée dans cette méthode.
There's a red underline immediately because there's a mismatch with
Il y a un trait de soulignement rouge immédiatement parce qu'il existe une incompatibilité avec
the methods signature, so I'm going to go ahead and
la signature de la méthode, alors je vais continuer et
erase all these input parameters.
effacer tous ces paramètres d'entrée.
This is also complaining about an error because these parameters don't exist so
Il se plaint également une erreur parce que ces paramètres n'existent pas, alors
I can go ahead and delete this.
je peux continuer et supprimer l'élément.
Now we get an error saying that it can't resolve the symbol price per cup.
Alors, nous avons une erreur disant qu'il ne peut résoudre le symbole prix par tasse.
It's no longer an input variable, so we need to switch back to
Il n'est plus une variable d'entrée, il faut donc revenir à
the hard coded price value which is $5 or you could pick any other price.
la valeur codée de prix qui est $5 ou vous pouvez choisir n'importe quel autre prix.
The computer doesn't complain about quantity because it's actually
L'ordinateur ne se plaignent pas de la quantité car c'est en fait
a global variable, and
une variable globale, et
you can reference this quantity variable from any method in the main activity.
vous pouvez référencer la variable quantité de n'importe quelle méthode dans l'activité principale.
Sorry. I should have picked a name other than
Désolé. J'aurais pris un nom autre que
quantity for the input parameter.
quantité pour le paramètre d'entrée.
But you get the idea, without any input parameters,
Mais vous voyez l'idée, sans aucun paramètre d'entrée,
you could only refer to global variables.
vous pouvez uniquement faire référence aux variables globales.
You can use hard-coded values or if you create local variables here,
Vous pouvez utiliser des valeurs codées ou Si vous créez des variables locales ici,
you can refer to those.
vous pouvez vous référer à eux.